- Santos 
  - Break e continue ainda não são suportados. (Resolvido)

  - Não está aceitando retornar constantes em funções, apenas variáveis. (Erro sintatico - Esperado o retorno da funcao - linha: 10, Token problematico: token611_true->10) (Resolvido)
  - Condicional com booleano não está sendo aceito. (Erro sintatico - Esperado uma variavel ou um numero ou '(' - linha: 10, Token problematico: token611_true->10) (Resolvido)


- Martins
  - Return só é aceito no final do método, corrigir para aceitar em qualquer lugar dentro do método. (Erro sintatico - Esperada simbolo '}'  para finalizar bloco de comando do 'if' - linha: 10, Token problematico: token603_return->11)
  
  - Não está aceitando operar com variáveis, apenas constantes. (Erro sintatico - Esperada simbolo '(' para finalizar bloco de comando <call_func> - linha: 19, Token problematico: token101_+->19)
  - Não está aceitando operar com multiplicação e divisão. (Erro sintatico - Esperado '+' ou '-' - linha: 19)
